[Música]
Cómo podemos explicar Fran por la
situación en la que estás ahora compré
este sitio lo puse a nombre de la madre
de mis hijos con el trato de que 24
horas Ya me lo sé Fran está la ap de tu
santuario tío no me lo cuentes otra vez
[__] con Frank en el santuario Aunque
espero estar más siga siose café pero si
cargué la me cargué el [__] microondas
os acordáis que me cargué el [__]
microondas Javi siempre se reflejan en
Dallas las gentusa que lo acusan de
siempre tío lo de lo de ese papel luare
lo tenemos que averiguar eh o sea eso es
eh eso es un melón ahí eh Javi chique
Montero es la ministra de Hacienda
espabila y monta me tenéis hasta la [__]
[__] no me
respetáramos a estoy aquí con los tontos
estos tiempo con el canguro que contigo
Cómo estás Yo muy bien eh te he limpiado
el
baño que son muchas horas juntas est no
no te quedas tú aquí solo yo me voy
luego a dar una vuelta no me jodas si
alguien regala de una a cinco subs sale
tu cara así entonces si la gente regala
más de cinco hay otra notificación otra
foto más de 10 más de 20 más de 30 más
de 50 y más de 100 lo pasa es que no
creo que haya nadie que regale tantas O
sí esto Qué es [__] logus Muchísimas
gracias por
por es sí s que hay variante estos
básicamente son todos los retos Cuando
llegamos a ciertas subs por ejemplo las
primeras vive en Japón y Hacienda japo
le mando un documento en inglés Buen
punto Buen punto Buen punto Sí es verdad
es verdad es verdad es Japón a ver si
fuera si fuera Hong Kong sí me cuadraría
más pero en Japón las 500 Pondré la
cabecita de Frank y gref aquí y ahí
haremos un reto no los voy a conseguir Y
entonces me va a poner un castigo vale
esa va a ser siempre la la mecánica
chavales el aire así es una locura eh
estáis petárda
Gracias recordaros a todos que sería
guapísimo hoy llegar a 4000 miembros
vale vamos por 3113 pudiendo enviar una
carta a la parte interesada y que nos
pague mejor mandarla a infob para que la
publique no pero hombre a ver me llama
mucho la atención Eh me llama mucha la
atención que [__] que esta gente se
enteren de todo antes que el propio
Dallas O sea que Hacienda les va
informando a ellos lo que las abuelas
decían puente una Rebequita and hijo no
no no no pero las abuelas no le hablan a
gref 1 suscripciones no me lo puedo
creer en serio va
Cómo que me va meas te va mear sí Ida se
mea a ver pero es lo que hay ida de
repente se mea está por aquí por lo alto
tuyo y se mea en lo alto y ya está o sea
se mea donde le pille si está andando
por aquí pi pi pi pi pi pi semea que por
cierto mucha gente se cree que que se
llama Aida y no se llama Aida se llama
ida i d a Isabel Díaz Ayuso si me mea me
Rayo infinito el otro día no me meo pues
te va a mear vale tenemos el sub goal es
una locura que llevemos casi 1000 en 40
minutos que llevamos de directo chicos
el primer yaa es de 500 a los 500 es el
primer ver sí es verdad el primero son
500 1000 sub Prim aplausos aplausos
aplausos en el chat no no no no no te
mes no te mes no te mes no te mes en el
teclado no te mes chicos es que no para
de pasearse por todo el [__] te sube te
baja te hace así te hace deja deja los
periféricos No pasa nada son míos méate
en los de Fran son en los que ya te has
meado muchas veces el primer reto te voy
a dar tres oportunidades para que lo
pases dime dónde nace el Tajo Y dónde
vierte su agua per eso por qué pasó eso
pasó Le pregunto por rafía gre greev
sabe andorra y con chofer es un río de
España el Tajo no es es el Qué guapo
ayudar al santuario y quedar de absoluto
gilipo A ver es cultura general pero que
no demuestra nada más allá de saber una
información y ya está es información
claro te voy a hacer otra pregunta dónde
está el cañón más famoso de Estados
Unidos El Cañón del Colorado se llama
por ejemplo Y por qué sabes eso dónde
suena mucho la tele ya pero es como una
de las cosas más famosas a nivel mundial
Pregúntame por yo que sé la sagrada
familia o la alambra de granada bonita
la alambra de granada eh desde el
mirador cosas como que el Tajo es uno de
los ríos más importantes de España sí
pero que mundialmente les suda toda la
[__] Quién construyó Sagrada Familia
polis Paul polis Paul que ya tiene 457
años Aunque la empezó gaudí Pero luego
se
est Quién es Dora el gato cósmico por es
el gato cósmico cósmico porque novita
literalmente es [__] porros y vio
un gato que que saca puertas que se saca
cosas del bolsillo y que se va con el
gorr cocóptero por ahí se la pela
Entonces es cósmico porque puede hacer
cualquier cosa te damos la última
oportunidad venga vale si acierto esta
me libro Qué es gond duana qué fue gondu
esto es historia pura y da igual en qué
momento no quiero saber cosas de
historia Quiero quiero no quiero no
quiero Parece que quiero reto Espero que
no te dé mucho repelus y la gente lo ve
lo que es lo está viendo ahora mismo me
cago en la put Escúchalo Ah Qué es eso
parece que se está moviendo suena como a
mira mira escucha escucha suena como a
tierra [__] madre huélelo
huélelo Qué es eso
Jai Quién es novita el hermano de delox
Ah no puede Lo que pasa que no hace
vídeos sacarla eh una vez que la hayas
metido no la saques ay ay a no la saques
esto Qué es se mueve de la [__] tu
[__] madre Qué haces no lo muevas cabrón
está ahí colga Mira se me ha quedado
pegado se me ha quedado pegado
se me mueve se me mueve Fran en la [__]
mano ya no no me está picando nada
chicos ni me duele pero me da son
gusanos tío 100% no son
gusanos me picando Grillos bichos son
bichos son bosos has adivinado son
bichos has
adivinado a
ver hijo de [__]
tío haya comido un grillo y se haya
guardado tres en el pantalón esto es
primer reto superado
Grill no me lo puedo
creer no no no me quito los carsons
mismo eh setido Por aquí tío me cago en
su [__] madre Hemos llegado a los 2000
aplauso por las 2000 dónde estáis Paloma
muy despacio en un [__] directo bí muy
despacito esta cría no estaba esta cría
yo no no no la conocía CR no estaba los
días que estuve yo por si acaso Dime una
cosa Es peligroso otro no estaba mu
chiquitillo lo voy a meter esquinado
Métela Ah ah yo creía que sería una hay
algo que pincha Ay [__] he gritado y lo
he puesto nervioso Fran Fran Qué es es
el cuerpo Spin no [__] tío es entre
suave y pincha Ay pero se está moviendo
muchísimo Dame alguna pista socio se
parece al porco Spin Es grande tiene que
ser de este tamaño una cosa así Ah que
no se llama Ah erizo pero erizo y
puercospin no es lo mismo más o menos se
parece puerco espí pero no es un puerco
espín ya pero tiene tiene algo con
pinchas y lo hay en murcia lo hay en
España Qué hay en España que tiene
pinchos es suave por debajo se parece un
puerco espín pero tiene cara de
Ratoncito tu prima cuando no se desila
el [__] yo que sé que en España está
esto Dónde está esto de España yo no he
visto a nadie sacando un erizo un erizo
está es un erizo ahora Quítate la
chisma ahora lo puedes sacar Pon la mano
Ah parece una cobaya No ahora lo dejamos
suelto Hola pequeño Qué bonito eh Gus
Qué asco Quítame ese [__] gusano
cómetelo tío me da más asco el gusano
que otra cosa tío cag Es verdad que
tiene los pinchos arriba Mira mira mira
mira no no te tires está mirando para
abajo [__] pincha pero está como super
tranquilo no para para estar aquí claro
son muy tranquilito señor Qué lindo Qué
buen animal Fran ves el reto este muy
bonito muy bonito prepárate para el
siguiente y ya empiezan las putadas tipo
de porno es el que te gustaba [__] Kick
no me jodáis sí que soy un poco
exquisito eh No me la meneo con el
primer vídeo que sale esta imagen de
retos con un doctor con mi familia con
mis amigos porque tú eres un Demente voy
a hacer 80 90
[Música]
por. [__] tú esto es muy gordo no me
entra Eh entr no me entra no me entra No
no he notado tope tío Cómo se abre la
garganta Pero esto reto Por qué tío Por
qué le pone por por qué ha hecho esto
pero si hay que ponerle retos de
animales
se puso raro no se puso raro el vídeo no
conseguido conseguido O sea tú estás
viendo que me estoy esforzando no estoy
totalmente entrega la causa y creo que
es esto qué dentro del
rojo chal esto no lo vi Esto no se
pusieron a jugar a esto a los dardos a
ver este Cuál es un dragón chaval
miedoso y me estáis tocando la apy pal
barbudo drón barbud el reto por supuesto
tío pero que la mecánica sea siempre
pasarlo tan mal Qué haces Qué haces
estate eh no te muevas te mues de raja
me cago en tu [__] madre Ay Ay Ay Ay Ay
Ay quítamelo quítamelo quítamelo
quítamelo quítamelo
quítamelo quítate el
chisme
no quietos quietos
[Música]
que estamos de vuelta gente se encerró
el TR que se ha caído un momento no sé
si lo habéis visto me ha mordido un
putísimo lagarto [__] es un dragoncito
[__] pues muerde muy fuerte para lo
pequeño que es se siente Pues espérate
cuando venga el
otro Mira cómo comeen lasas Hala el zoom
de la cámara es lo amanecer a mucha
gente el amanecer Aquí es muy bonito muy
no no no no ya está otra vez con los
mensajes de a tu abuela no no no no tío
que he pensado el abuelo no no no no no
no con más de 200,000 pasó unas dos
veces Ah no aguantó 200,000 espectadores
pero en aquí tiene gente que que tienen
espectadores gordos no eh No ya está ya
está venga sí venga vas a poner el
amanecer venga momento bonito porque es
cuando los animales despiertan empiezan
a buscar un poquito de comida ves mucho
pajarito Ese es el amanecer chavales
[__] chavales qué ch Fíjate cómo van
despertando los animales las capivaras
dándose un baño no me lo puedo creer a
que nunca viste comer una nutri así Mira
mira mira cómo comen la está loco de la
cámara es loco eh pero tú imagínate son
las 5 Esta es la hora que es que tienes
que estar aquí peleando
Ellos tienen un poco de comida aquí pero
no es que les des comida como para
llenarles ellos van por ahí las nutrias
de repente te aparecen con ranas con
peces con tal el cerdo está todo el día
comiendo el canguro está comiendo todo
el día Estos son como snacks para ellos
chicos sabéis una de las cosas más
bonitas A mi parecer que Fran lleve 4
años aquí y esté viendo el amanecer y
sea el más ilusionado de todos después
de los animales Pero sabes sí sí sí sí
no no es que lo ve todos los días pero
se pone a ver todos los días el amanecer
y el atardecer desa A lo mejor si le
pilla alado Pues bueno pero intenta
verlo siempre siempre siempre o sea
seguramente ahora lo acabe de terminar
de ver porque son las 7 de la mañana
allí Vale entonces Claro ya hace una
hora ya que Fran la ha visto el amanecer
claro Sí sí sí sí es por qué eso es muy
bido que lo has construido tú cabrón
Porque para cada reto hacían pruebas si
las perdía había castigo como el de los
botes y esos todos los días doy las
gracias por las mañanas de estar vivo
porque a mí hace muchos años me dieron
dos meses de vida desahuciado con lo de
la leucemia cada día por la mañana le
doy gracias a quien sea a Dios a quien
sea por un nuevo día y me encantan los
amaneceres pu los amaneceres te llenan
de fuerza es como [__] otro día
tenemos que hacer 3000
noo lo quiero
fuera y eso también todo lo que
sobresale fuera pero a ver si lo vas a
quitar tú todo maquino no no no te
preocupes tienes 4 minutos vale
Cuéntamelo el objetivo limpiar todo esto
para que puedas pasar sin tener
pincharte una dos voy empiezo y yo el
nota si os dais cuenta bueno os habéis
dado cuenta no lleva dos tíos para que
lo graben o sea lleva un tío que le está
emitiendo el directo no que le está
cogiendo la cámara y lo está grabando en
el directo mientras que va andando por
el santuario haciendo lo que le sale de
la [__] y otro que le está grabando
para el vídeo Yo me compré el palo de la
gopro que tampoco está mal por aquí no
Sí
vale
no y a cortar esto con lo u voy a quitar
primero estas y lo que pasa que me
hubiera cargado seguramente al jabalí o
sea si yo me Lio ahí a intentar hacer
esto seguramente el jabalí Pobrecito mío
no hubiera dado ni
jamón la élite la élite eh Todo me cago
muerto lo que plantó aquí mi colega en
el santuario créme que no es lo plantó
bien plantado pero si que esto hace
Fraga así con el palo yum abierto el
camino créme que no es tontería esto
pincha
Ah está trabaja un poquillo eh Ah Oh
Roberto Pero ponte delante estás sacando
un plano de [__] ahí tío bro bro se te
ve perfecto tú céntrate en lo tuyo que
no vas a dar tiempo Ah me he pintado
entero Cabrón cómo agarra todo Frank
esto Qué [__] es está poquillo currado
el gr
eh Cómo que los puercos pin vuelan queé
susto me ha pegado El emu tío ya ves emu
tira para allá Pasa este mo es el el que
trajeron el último día que estuve allí
os acordáis vale eh yo noo no lo yo no
estaba en la recepción de emu porque me
puse a hablar con zorro por videollamada
pasa no me lo puedo llegar a creer ahora
lo de lasas estas es qué [__] locura que
si
pinchan qué pasa lo vas a hacer tú venga
Hazlo tú me da igual perder que venga Lo
que venga pero no te voy a hacer daño el
camino está de [__] madre con la
tontería Yo todav me pincho enant porque
el día que vine
Bueno chicos Pues nada 4 minutos y se
puede pasar perfectamente ya pero no lo
has terminado tú que sepáis que yo creo
que podría haberlo hecho pero si lo
hubiera hecho dañado un animal me
hubiera sentido muy mal y este directo
se hubiera puesto raro Espero que lo
tengas en cuenta ahora para el castigo
sí no pasa nada y
además [__] qué [__] qué bien graba la
cámara qué calidad eh encima con loco
tocándome los [__] si no me equivoco
esa parte de lo del camino sí lo estaba
viendo Y creo que aquí era pues no me
acuerdo Bueno creo que aquí eran como
las 4 las 5 de la mañana eh Qué [__]
locura tío y cómo nos está
mirando Ah no me lo puedo creer qué has
grabado eso como has saltado Tiene una
cara de mala [__] qué [__] ha ahí
metida como en el agua Necesito que
metas todas estas serpientes en esta
caja no no Sí hombre y es muy importante
que hagas esto que abras vale que
cojas y te metas de una en una no
podemos [__] todas porque te mi loco
tío el canguro sí es mío eh familia o
sea el canguro sí es mío eh eso sí lo
podemos eso sí lo podemos afirmar Eh
puede morder y hacer muchísimo daño
Enton cogería
una una cosita tío Espera espera Espera
espera
entonces loco te ama hombre loco loco
echaba todo el tiempo conmigo oa eso lo
siento mucho pero eso es así eh o sea
loco se va a la puerta a esperarme y
vamos ahí lo tenéis viendo como me Bueno
creo que lo tengo en instagram no al
loco subí el vídeo de loco esperándome
no lo puse en un vídeo no lo tengo en un
vídeo pero no sé en cuál el último No sí
Mira o sea Loco este esto era siempre eh
o sea pero a la a la Al despertar de la
siesta y al despertar por la mañana loco
él me espera vale Y él eh me espera
tranquilamente a que yo me pretenda
despertar Vale y y cuando ya yo salgo
pues ya él se levanta y vámonos
eh ver ya más a mí no me hace esas [__]
mierd que la sagré a mí me espera
tranquilito venga Vámonos sabes y luego
por ejemplo si yo estoy allí en la casa
de Fran y de vez imagínate me he
olvidado la cámara y tengo que volver
allí no eh Pues yo vuelvo y él me
acompaña todo el camino no no no no no
loco es mío o sea el canguro es
mío Vámonos loco venga Vámonos Qué pena
eh que no lo podamos ver más a menudo eh
pero no no no no pero el canguro sí es
mío me sua la [__] gref Ah me sua la
[__] Fran el canguro es mío ella te
mordería seguramente como ves ya me ha
mordido vale me ha mordido lo ves ella
te va a morder ella Mira está cambiando
la piedra además por eso estaba en el
agua ves agua ves No te va a morder una
y otra y otra [__] vez vale venenoso
Esto no es no doloroso sí Mira tienes
espectadores wg wg vamos te lo voy a dar
solo por eso venga a
tope bien y ahora que se te escapa
[__] tío a la he soltado [__] Perdón
la [__] de esido una y me mordo al lado
Claro pues ties que [__] La que quieras
te puede morder una te puede morder dos
te puede morder tres te la
pela pel venga para dentro con dos
[__] complicado eso
eh Ahí está y otra y
otra y te importa una [__] que te
muerda y me la [__]
pela para dentro chicas para
dentro ahora aguántate 30 segundos y vas
a ver que te empieza a salir sangre me
ha mordido cu c ve bueno con dos [__]
y soy [__] Pero esto demuestra una
cosa que si ha podido con estas va a
poder con la radiata eh la radiata la
que me mordió es una serpiente que
muerde bastante Estos son bebés es como
un [__] aguijón chavales es pa y muy
rápido Mira cómo son los dientecitos ya
me
duele enganch bien la radiata te va a
enganchar la radiata te va a enganchar
bien es muy escandaloso y tengo la mano
temblando eh chavales A mí me mordió
también la cobra gay sabéis lo que me
pasó me mordió la Cobra obra gay y Bueno
aquí estamos Soy Javi oliveira y Qué se
siente con esa Javi No puedo explicarlo
estamos en Twitch de la tensión y estoy
entre rayado impactado contento espérate
Que aparezca las
radiatas no sabéis lo que es
Ah Oye pues está muy chulo el vídeo no
está muy chulo [__] jod pue haber hecho
más largo [__] yo no pasa que los
contenidos del santuario o sea todos los
contenidos del santuario vale o sea lo
haga qui lo haga vale también sus vídeos
diarios no que a ver si los va retomando
el cabrón también no e como que no no no
solamente que nunca mueren sino que no
te cansas no te cansas verdad me gusta
más tu serie Javi a ver mi serie a ver
bueno esta segunda tampoco es que haya
sido no para tanto no pero la primera es
muy chula porque la primera es como
descubriendo cosas es como sabes pero la
la la verdad es que no cansan ver vídeos
de estos verdad ya hoy ya sí se la
podemos tirar a gref No ya hoy sí no
ayer estaba feo pero hoy ya sí no cabrón
le has dado 100,000 pavos a Fran para
que no lo desen y a la vieja la querías
echada
tío has aguantado ahí que te muerdas las
serpientes las capí to ki pero a la
abuela no no a la
abuela ya ya ya ya ya te he perdonado
todo gref Te he perdonado todo y estás
en mi equipo y encima como me vas a
tener que dar un slam este año porque el
[__] clip del año es mío Ah bueno es que
está el abuelo ahí con lo del [__]
siervo de nunca me acuerdo tío siempre
me creo que es mío el clif
A ver es que el clip del año claro sería
el de qué juego qué juego hizo Willy Rey
no porque eso Claro ese clip tendrían
que tendría yo que recogerlo con Dallas
no o qué no es suyo el clip no es suyo
el clip o qué
[Música]